그 동안 다친 자존심 때문이야
그는 내가 고상한 줄 알거든
그를 원해?
쉬고 싶어
조용히 숨쉬고 싶어
그래, 미치를 원해... 몹시
잘만 되면 여기를 떠나서
모두에게 부담 주지 않을 거야
그렇게 될 거야
그럴까?
/ 그럼
단지...
술은 더 마시지 마
스티브, 유니스, 스텔라
들어오세요
안녕하세요?
/ 네
어떻게 오셨죠?
이브닝 스타 대금을 받으러 왔어요
별들도 수금을 하나요?
/ 신문 이름입니다
알아요
농담이었어요
술 한잔 하겠어요?
/ 아뇨
근무 중에는 못 마십니다
어디 보자
한푼도 없네요
난 주인이 아니라 언니예요
흔히 말하는 가난한 친척이죠
괜찮습니다
다음에 오죠
이봐요
불 좀 빌려 주시겠어요?
/ 물론이죠
말을 잘 안 들어요
/ 변덕스러운가 보군요
고마워요
고맙습니다
이봐요
지금 몇 시죠?
7시 15분입니다
/ 그렇게 늦었어요?
단순한 시간이 아니라
영원의 한 조각처럼 느껴지는
뉴올리언스의
비 오는 오후를 좋아하세요?
그 조각을 어떻게 할까요?
비를 안 맞았군요?
/네, 안쪽으로 걸었어요
가게에서 소다수를 마셨군요
초콜릿?
/ 체리요
체리!
/ 체리 소다요
입에 군침이 도는군요
그럼...
젊은이!
젊은이
아라비안 나이트의 왕자를
닮았다는 말 들어봤어요?
닮았어요
이리 와요
어서 이쪽으로 와요
당신 입술에
부드럽고 달콤하게 키스하고 싶어요
이제 어서 가요
데리고 있고 싶지만
애들은 안 되니까
안녕
이게 누구죠?
내 장미의 기사!
절을 하고 난 다음
꽃을 선사하세요
고마워요
안녕, 미치!
즐겁지 않으셨나 보군요
제가 망쳤어요
/ 아닙니다
흥이 나지 않았을 뿐이에요
노력해도 실패한 건 처음인데
노력만도 10점을 받아야 해요
안녕, 달님아!
북두칠성을 찾고 있는데
오늘밤에는 안 나온 것 같아요
저기 있군요, 저기 있어요
함께 파티에서 집으로
돌아가고 있어요
키스해도 될까요?
왜 항상 물으시죠?
/ 원하는지 아닌지 몰라서요
왜 그렇게 자신이 없어요?
/지난번 키스했을 때는...
키스한 건 아주 좋았지만
또 다른 걸 위해 막았던 거예요
불쾌하지는 않았어요
사실
날 원해서 기쁘게 생각했어요
하지만 감정을 조절하지 못하면
자신을 잃게 돼요
잃어요?
그런 여자들에게 익숙하군요
난 당신 그대로가 좋아요
당신 같은 사람은 처음이오
날 비웃는 거요?
/ 아뇨, 비웃는 게 아니에요
자, 가서 술이나 마저 마셔요
오늘밤은 지나치게 심각했군요
이제 이 마지막 순간을
삶의 기쁨으로 채우고 싶어요
촛불을 켰어요
/ 좋아요
보헤미안처럼 행동하면서
파리에 있는 조그만 예술가들의
카페에 앉아 있다고 가정해요
난 춘희이고
그리고 당신은 그녀의 연인
불어 아세요?
/아뇨, 모릅니다
앉으세요
코트를 벗고 칼라를 풀어요
그냥 입고 있겠소
/ 아뇨, 편히 계세요
땀을 너무 흘려서
셔츠가 몸에 달라붙었어요
건강하다는 거예요
땀을 못 흘리면 죽잖아요
멋진 코트군요
무슨 옷감이죠?
알파카란 겁니다
/ 알파카...
아주 가볍죠
/ 아주 가벼운 알파카
난 땀을 많이 흘려서
워시 코트를 싫어해요
뚱뚱한 편이라서
잘못 입으면 우습고요
뚱뚱하지 않아요
/ 그렇게 생각해요?
날씬한 편은 아니지만
당당한 체격을 지니셨어요
고맙습니다
작년 크리스마스 때
운동 클럽 회원권을 받았죠
잘됐군요
/ 가장 훌륭한 선물이었죠
역도와 수영을 하며
몸 관리를 하고 있어요
이젠 배가 단단해져서
누가 쳐도 아프지 않아요
때려 보세요
어서, 때려 보세요
이런!
/ 그렇죠?
블랑쉬!
내 체중이 얼마일까요?
/ 80Kg 정도?
더 나가는데요?
/ 글쎄요
옷 벗고 94Kg에
신발 벗고 186 센티요
세상에, 정말 대단하세요!
제 체중 얘기는 재미 없죠?
당신은요?
내 체중?
/ 네
알아맞혀 보세요
/제가 들어 보죠
삼손
그래요 들어 봐요
깃털처럼 가볍군요
이제 내려 주세요
놓아 달라고요
여긴 공공장소니
신사답게 행동하세요
내가 지나치면 때리세요
당신은 이 세상에 몇 남지 않은
신사라서 그럴 필요가 없어요
제가 선생님처럼 구는 건 아니지만
제 사고방식이
구식인가 봐요
스탠리와 스텔라는 어디에 갔죠?
/ 심야영화를 보러 갔나 봐요
언제 다 함께 갑시다
좋은 계획이 아니에요
/ 왜요?
스탠리의 오래된 친구죠?
/ 부대에서 함께 근무했죠
터놓고 얘기하는 사이인가요?
/ 그럼요
제 얘기를 하던가요?
/ 별로요
했었던 모양이군요
/ 별로 하지 않았어요
어쨌든 했군요
그 태도가 어떻던가요?
왜 묻죠?
사이가 좋지 않나요?
어떻다고 생각해요?
/ 당신을 이해하지 못하더군요
그 정도는 별거 아니에요
얼마나 미워하는지 말했을 텐데?
미워하는 건 아닐 거요
/ 그럼 왜 나를 모욕하겠어요?
물론...
어떤 악의가 있거나
이상한 방식으로...
나도 모르겠어요
블랑쉬
/ 네
질문해도 괜찮겠소?
/ 네, 뭐죠?
나이가 몇이오?
그걸 왜 알고 싶어하죠?
/ 어머니께 당신 얘길 했거든요
어머님께 제 얘기를 했다고요?
/ 네
왜요?
/ 얼마나 좋아하는지 말씀 드렸소
진심인가요?
/ 알잖아요
왜 나이를 알고 싶어하시죠?
/ 어머니가 편찮으셔서...
안됐군요
심각한가요?
몇 달밖에 못 사실 거라서
내가 안정되기를 바라세요
어머니를 무척 사랑하시죠?
돌아가시면 외롭겠군요?
난 그게 어떤 건지 알아요
외로운 거요?
나도 한때 사랑하던 사람을
잃었어요
죽었소?
내가 어렸을 때 알았던
소년이었어요
난 열여섯 살 때 사랑을 알았죠
갑자기 너무 너무 많은 불빛이
그림자에 가려진 곳에
비치는 것 같았어요
내겐 그렇게 느껴졌어요
하지만
나는 불행했고 속았죠
소년은 예민하고 연약하고
변덕스러웠어요
난 이해를 못했죠
왜 소년이 시를 쓰는지
이해하지 못했어요
시외엔 아무 것도 못했죠
직장마다 해고 당하고요
내게 도움을 청했는데
난 알지 못했어요
못 견디게 사랑한다는 것 빼고는
아무 것도 몰랐어요
밤에 자는 척하고 있으면
그의 울음소리가 들렸죠
길 잃은 아이가 울 듯이요
이해하지 못하겠소
/그래요, 나도 이해하지 못했어요
그래서 내가 죽였어요
당신이?
어느 날 밤
카지노에 함께 갔어요
음악에 맞춰 춤을 추는데
나와 결혼한 소년이
갑자기 뛰쳐나갔고
잠시 후
총소리가 들렸죠
난 뛰어나갔어요
모두 나가 호숫가의
그 끔찍한 현장에 모였죠
권총을 입에 넣고
쐈던 거예요
그 이유는
춤을 추다가
나 자신 참지 못하고
말해 버렸어요
"넌 약해
너에 대한
존경심을 잃었어
너를 증오해"
그러자
세상을 밝혀 주던 빛이
다시 꺼졌고
그 후로는 계속
이 빛 바랜 램프처럼 어두웠어요
당신에겐 누군가가 필요해요
나도 마찬가지고요
서로가 필요한 게 아닐까요?
어떨 때는
신이 아주 빨리 나타나죠
함부로 굴지 마
어디 한번 덤벼 보시지
이 멍청이
넌 속는 줄도 모르고 있어
네가 상관할 바가 아냐
자, 일들 시작해
모두 돈을 벌어야 되잖아
결혼할 테면 서둘러
다섯 달이나 있었으니 데려가라고
안녕, 스탠리
카나리아 새가 되셨군
좋아요
언니 얘기에 대해서
입 다물고 계세요
당신 언니가
순수한 여자가 아니란 거 알아?
누구에게 들었어요?
/ 미치에게 헛소리를 해댔더군
오리올에 자주 가는 배달부가
언니를 잘 알아
오리올의 모든 사람들이 알지
거기서는 미국 대통령만큼이나
유명한 사람이더군
아무 곳에서도 환영 받지 못했더군
그리곤, 플라밍고 호텔로 옮겼는데
거기는 손님의 사생활을
간섭 안 하는 2류 호텔이지
웬만한 일엔 익숙한 곳이지만
블랑쉬에겐 감명 받았다고 하더군
얼마나 감명이 깊었던지
나가 달라고 했대
여기 오기 몇 주 전의 일이야
마음 상하겠지만
당신도 미치처럼 속은 거야
모두 지어낸 얘기예요
/ 내가 전부 확인했어
이 남자, 저 남자에게
똑같은 거짓말을 하다 보니
오리올에서는 더 이상
속일 사람이 없었던 거야
나중에 명사가 됐을 뿐 아니라
미친 여자로 여겨지게 됐지
두 번째 거짓말을 가르쳐 줄게
스텔라
들어 봐
언니는 휴가를 얻은 게 아니고
해고 당한 거야
이유는 말하기도 싫군
열일곱 살 소년과 관계를 해서
그 애의 아빠가
교장에게 알렸다고 하더군
반대 법까지 생길 지경이래
스텔라
/ 응
머리 말리게 수건 한 장 더 줘
/ 알았어
무슨 일이니?
/ 왜?
네 안색이 이상해
/ 피곤해서 그런가 봐
목욕이나 하는 게 어때?
언제쯤 나올 거죠?
/ 영혼에 참을성을 간직하세요
내 영혼은 걱정할 필요 없어요
어쩔래?
초를 몇 개 꽂을 거야?
/ 25개에서 그만둘 거예요
누가 오기로 했나?
/ 미치를 초대했어요
미치라면 기다리지 마
/ 왜요?
우린 공병대에서 함께 있었어
같은 공장에서 일하고
같은 볼링 팀에 있어
스탠리 코왈스키
정말...
물론이야, 친구를 속게 두면
평생 양심의 가책을 받을 거야
미치가 끝내겠대요?
/정신은 차린 것 같아
그는 결혼하려고 했어요
그런 일은 없을 거야
상어에게 뛰어들진 않을 테니까
언니는 어떡하고요?
/ 언니 미래는 정해져 있어
무슨 뜻이에요?
이봐, 카나리아 새!
화장실에서 나와
뜨겁게 목욕을 했더니
정말 시원하네
그래?
/ 아주 상쾌해
목욕 후에 시원한 걸 마시면
세상이 새롭게 보인다니까
왜 그래?
무슨 일이 있었니?
아무 일도 없었어
/ 거짓말
무슨 일이 있었구나
스탠리, 웃을 수 있게
재미 있는 얘기 좀 해 주세요
내가 바람맞은 것 때문에
이렇게 심각한 가요?
여러 남자들을 알았지만
바람맞기는 처음이야
어떡해야 할지 모르겠어
재미 있는 얘기를 해서
분위기를 바꿔주세요
내 얘기는 싫어할 텐데
/ 상스럽지만 않으면 괜찮아요
당신에게 맞는 얘기는 몰라요
그럼 내가 하죠
/ 그래, 좋은 얘기를 많이 알잖아
레퍼토리를 검토해 봐야 돼
그래, 앵무새 이야기!
앵무새 얘기 좋아해요?
노처녀와 앵무새에 관한 건데
코왈스키 씨보다
더 많은 욕을 알고 있었대
앵무새의 입을 막는...
위층인가 보다
계속해
재미 없을 거야
코왈스키는 자기를 돼지로 만드느라
신경도 안 쓸 거야
얼굴과 손이 기름범벅이라
메스꺼워요
씻고 와서
식탁이나 치워요!
난 식탁을 이런 식으로 치워
그 따위로 말하지 마
돼지, 폴락, 상스럽고
저속하고, 기름범벅?
둘이서 많이 지껄인 단어들이야
여왕이라도 된 줄 아나?
남자란 왕이라는 말처럼
난 이 집의 왕이라는 걸 잊지 마
내건 치웠는데
당신 것도 치워 줄까?
스텔라
내가 목욕하는 동안
무슨 일이 있었니?
그가 뭐라고 말했어?
/ 아무 일도 없었어
미치와 내 얘기를 했나 보구나
그가 안 오는 이유를
알고 있지?
그에게 전화해야겠다
/ 하지마
아니, 전화할 거야
전화하지 마
/ 설명을 듣고 싶어
이젠 만족하시겠군요
음식 삼키기가 힘들었어요
언니 얼굴과 빈 의자를 보면...
여보세요?
미치 씨 계세요?
제 번호를 남길게요
글렌 4-947
중요한 전화라고 말해 주세요
언니가 가고
아기를 낳으면 괜찮아질 거야
예전처럼 다 좋아질 거야
그 때를 기억해?
언니가 없었던 때, 커튼 뒤에서
색 전구를 켜던 것 말이야
스티브와 유니스야
블랑쉬
응
이리 와
아, 예쁜, 예쁜 양초들!
불 붙이지 마, 스텔라!
/ 모두 붙일 거야
아기 생일을 위해 남겨 두렴
아기의 인생을 밝혀 줘
아기의 눈동자가 케이크 위에
파란 촛불들처럼 빛나기를
시를 쓰시는군!
전화를 걸지 말았어야 했어
블랑쉬
화장실 김 때문에
더워 죽겠소
세 번이나
미안하다고 했잖아요
예민해져서 목욕했던 거예요
수치료법(水治療法)이라고 하죠
신경도 없는 폴락이
불안감을 알 리가 있나
난 폴락이 아니라
폴란드 인이요
또 위대한 나라에서 태어난
100% 미국인이라고
다신 폴락이라고 부르지 마!
/ 내 전화예요
아닐 테니
앉아 있어요
여보세요
그래, 맥
손 치워
왜 그렇게 보는 거야?
닥치지 못해?
시끄러운 여자가 와 있어
라일리 볼링장은 싫어
지난 주에 문제가 있었거든
팀장은 나야
우린 웨스트사이드나
갈라에서 칠 거야
처형의 생일 선물을 준비했소
마음에 들기 바래요
이건...
화요일에 오리올로 가는
버스표요
언니
그럴 필요는 없었어요
/ 나도 많이 당했어
외로운 사람에게 잔인했어요
/ 또 시작이군
언니는 연약한 사람이고
누구보다 다정하고 순진했어요
당신 같은 사람들 때문에
변한 거죠
지금 볼링 치러 가요?
/ 그래
못 가요, 왜 그랬어요?
이유를 알고 싶어요
왜 그랬어요?
찢어졌잖아
처음 만났을 때도
날 천하다고 생각했지?
맞아, 난 더럽게 천해
상류층에서 끌어내리니까
좋아했잖아
색 전등을 켜고 말이야
언니가 오기 전엔 행복했었지?
언니가 날더러 원숭이라며
거만 떨기 전에는 행복했잖아
스텔라
왜 그래?
왜 그러냐고
어디 아파?
무슨 일이야?
병원으로 데려다 줘요
누구세요?
/ 미치입니다
미치
잠깐만 기다려요
금방 갈게요
안녕
오늘밤 당신 행동을 생각하면
못 들어오게 해야 하는 건데
하지만 잘 있었어요?
옷차림이 그게 뭐예요?
수염도 안 깎았군요
그래도 용서해 줄게요
내 머리 속의 폴카 음악을
멈추어 주셨군요
머리 속의 소리를
들어 보신 적 있나요?
당신은 들어 본 적 없을 거예요
선풍기를 틀어 놔야 하오?
/ 아뇨
난 선풍기를 싫어해요
난 상관없으니 끄세요
마실 게 있는지 모르겠군요
스탠리의 술은 싫어요
스탠리의 것이 아니에요
내 물건들도 있어요
어머니는 괜찮으세요?
/ 왜 묻죠?
기분이 나쁘신 것 같으니까
모른 척할게요
또 그 음악이에요
음악이라니요?
폴카음악인데
앨런이...
기다려요
이제 총소리
항상 그 다음에 멈추죠
네, 이제 멈췄어요
정신 나갔어요?
뭐가 있나 찾아 보죠
옷도 제대로 안 입었군요
저녁 초대를 잊으셨어요?
당신을 다시는 안 보려고 했어요
잘 들리지가 않아요
말이 없는 분이라 잘 들으려고...
내가 뭘 찾고 있었지?
그래, 술이었어
정말 정신이 나간 것 같아요
여기 뭔가 있군
서던 치어?
대체 뭘까?
침대 덮개를 새로 깔았어요
남자들은 그런 걸 못 알아...
곧 떠나지 않소?
/ 뭘 섞어야 하나요?
정말 달콤해요
리큐어일 거예요
네, 맞네요
마음에 들 테니 드셔 보세요
그의 술은 싫다고 말했잖아요
술을 핥고 있었다면서요?
그런 유치한 공격에는...
무슨 생각을 하시죠?
당신 눈에 뭐가 보여요?
여긴 너무 어둡군요
/ 전 좋아요, 어두운 것이 편해요
밝은 곳에선 당신을 못 봤소
낮에도 본 적이 없어요
낮엔 공장에 계시잖아요
/ 일요일에는 아니에요
항상 어두운 곳에서
6시 이후에 만났죠
무슨 뜻인지 모르겠어요
당신을 똑똑히 못 봤다는 거요
불을 켭시다
불은 왜요?
/ 종이를 씌운 이 불을 말이요
왜 이러는 거예요?
당신을 똑바로 보기 위해서요
모욕 주려던 건 아니겠죠?
/ 사실을 알려는 거요
난 사실주의가 싫어요
마술을 원해요
마술?
/ 네, 그래요
난 그걸 사람들에게 주려 했죠
사물을 있는 대로 표현하지 않죠
그럼으로써 진실을
말해 주려고 했어요
그게 죄라면 벌을 받겠어요
불을 켜지 말아요
나이가 많다는 것은
개의치 않겠소
나머지가 문제요
사고방식이 구식이라는 등
여름내 했던 거짓말 말이오
열여섯 살이 아닌 줄은 알았지만
똑바르다고 믿었어요
스탠리가 아니라고 하던가요?
그의 말을 믿었어요?
아니오!
거짓말쟁이라서 확인해 봤소
오리올 상인과 직접 통화했소
/ 그 상인이 누군데요?
키파버
/ 그 사람을 알아요
날 유혹하는 것을 거부했더니
복수를 하는군요
플라밍고 호텔에 있었죠?
/ 플라밍고?
아니에요
터렌튤라예요
터렌튤라 암스 호텔에 있었어요
터렌튤라 암스?
/ 네
거미란 뜻처럼
희생자들을 끌어들였죠
네, 많은 사람들과
회합을 가졌어요
앨런이 죽은 후에
그것만이 내 빈 가슴을 채워 줬어요
너무 두려워서
보호막을 찾아 헤맸죠
여기, 저기...
그러다가 불행히도...
열일곱 살 소년을 만났는데
누가 교장에게 편지를 썼어요
'이 여자는 교사 직이 부적합하다'
정말 그런가?
그래, 적합치 않아
갈 곳이 없어 여기로 왔죠
난 쓸모 없어졌어요
그게 뭔지 아세요?
젊음이 사라졌다고요
누군가 필요하다고 하셨죠?
저도 마찬가지예요
당신을 보내 주신 걸
하느님께 감사드렸어요
날 숨겨 줄 분이었으니까요
하지만 너무 많은 걸 바랐나 보군요
키파버, 해리스, 쇼우가
내 꿈을 깨뜨렸어요
난 똑바른 줄 알았소
똑바르다고요?
똑바른 게 뭐죠?
선(線)이나 거리는 똑바를 수 있지만
인간의 마음은 어떨까요?
내게 거짓말을 했잖아요
/ 그렇게 말하지 마세요
모두 거짓말이었어
마음속으로는
거짓말을 하지 않았어요
밖에 누가 있어요
꽃이요
고인을 위해 꽃을 사세요!
싫어요
지금은 싫어요
내 집에선 늙은 부인들이 죽어가면서
이미 고인이 된 남자들을 회상했죠
부서지고
시들고...
후회!
비난!
'이렇게 했다면
저렇게 안 됐을 거야' 하면서...
유산과 피에 젖은 베갯잇
난 이쪽에
그녀는 저쪽에 앉아 있었어요
죽음은
당신처럼 가까이 있었어요
죽음
반대는 욕망이죠
상상할 수 있어요?
당신은 상상도 못 할 거예요
벨 리브 근처에는
군인 훈련소가 있었어요
토요일 밤이면 젊은 군인들이
마을에서 술 마시고 돌아오다가
우리 잔디밭에서 소리쳤죠
'블랑쉬'
원하는 게 뭐예요?
저와 결혼해 주세요
난 더 이상
결혼할 마음이 없소
그래요?
당신은 어머니께 데려갈 만큼
깨끗하지 않으니까...
그럼 가요
소리지르기 전에
어서 나가요
소리지르기 전에 나가!
괜찮으십니까?
무슨 일입니까?
누가 경찰을 불러 주세요
/ 저기 경찰이 있네요
왜 그래요?
경찰입니다
문 열어요
문 여시오
경찰입니다, 문 열어요
가세요
무슨 일입니까?
괜찮아요?
/ 네, 그냥 가세요
난 괜찮아질 거야
/ 괜찮아요?
괜찮습니까?
/ 난 괜찮아질 거야
문을 부숩시다!
난 괜찮아질 거야
괜찮아질 거야
야단났군!
수영을 하는 것은 어때요?
오래된 채석장에서 달빛에 수영?
누가 맑은 정신으로
운전해 준다면
머리 아플 때는
최고의 해결 방법이죠
깊은 곳에서 잠수할 때는
조심해야 해요
바위에라도 부딪히면
내일까지 못 올라올 테니까요
'잘 가요 아가씨들'을
연주하고 있어요
내 머리를 당신 어깨에
편하게 기대도 될까요?
안녕, 블랑쉬
내 동생은?
/ 괜찮아요
아기는?
아기는 내일까진 안 나올 테니
나더러 집에 가서 쉬라고 하더군요
그럼...
우리만 여기 있게 되나요?
그래요
우리뿐이죠
왜 그렇게 차려 입었죠?
맞아
내 전보를 못 봤군요
전보를 받았어요?
/ 날 사모하던 사람이 보냈어요
좋은 소식인가요?
/ 그래요, 초대 받았어요
어떤 초대요?
/ 카리브 해 요트 여행이요
잘됐군요
/ 갑자기 받고 너무 놀랐어요
누가 보냈다고요?
옛 애인이요
백색 여우모피를 준 사람?
대학 친구 쉡 헌트리 씨로
뵌 지도 오래 됐는데
갑자기 이런 전보를 보냈죠
의상이 문제라서
트렁크를 뒤지고 있었죠
그러다가 왕관을 찾았군요
/ 겨우 라인석이에요
다이아몬드인 줄 알았어요
/ 어쨌든 대접을 받게 될 거예요
미래란 정말 알 수 없어요
/ 운이 다했다고 생각했는데
마이애미 백만장자가
나타났군요
마이애미가 아니라 달라스예요
/어찌 됐든 간에
더 벗기 전에 커튼을 쳐요
/ 이 정도만 벗을 겁니다
병따개 못 봤어요?
내 사촌은 이빨로 따더군요
인간병따개
그게 유일한 재주였죠
그러다가
앞니를 부러뜨렸어요
그 뒤로는 창피해서
손님이 오면 숨는답니다
천국의 비다!
화해주나 한잔 할까요?
/ 사양하겠어요
왜 그러는 거요?
/ 뭘 하는 거예요?
보여 줄 게 있어요
결혼식날 입었던 실크 잠옷인데
'아들을 낳았다'고 하면
깃발처럼 흔들 작정입니다
당신은 석유 백만장자를
난 아기를 갖게 됐군요
제 생활을 갖게 된다니
눈물이 날 지경이에요
백만장자가
방해하지 않을까요?
그런 관계가 아니에요
그는 날 존경해요
고독한 부자라서
동무를 원하는 것뿐이에요
교양 있고 지적인 여자는
남자를 풍요롭게 해 주죠
내가 제공할 수 있는 것들은
시간이 앗아갈 수 없는 것들이에요
육체적 아름다움은 지나가요
무상한 거죠
아름다운 정신, 풍요한 영혼
따뜻한 마음
내가 가진 이 모든 것들은
시간이 지날수록 더 해 가요
날더러 초라하다니 이상해요
보물들을 지녔는데 말이에요
난 부자라고 생각해요
그런데 어리석게도
내 진주를 던져 주다니 ...
돼지에게?
/ 그래요, 돼지
당신 친구 미치가
작업복을 입고 찾아와서
당신 거짓말로 비난하기에
내쫓아 버렸죠
하지만 장미를 들고
용서를 빌러 돌아왔어요
하지만 용서할 수 없는 일도
있는 법이죠
고의적인 잔인함은
용서할 수 없어요
용서 받지 못할 유일한 것이죠
고맙다고는 했지만
우린 어울리지 않아요
생각과 환경이 너무 다르죠
'그러니 안녕, 친구
나쁜 감정이 없기를...'
전보가 오기 전의 일이오?
아니면 후의 일이오?
전보?
전보가 온 건...
/ 전보 따위는 없었어
백만장자 일도...
미치도 돌아오지 않았어
당신은 망상과 거짓말과
속임수만 있는 사람이야
자신을 한번 봐
넝마장수에게 빌린 옷을 입고
괴상한 왕관을 쓴 꼴을 봐
여왕이라도 되는 줄 알아?
난 처음부터 알아봤어
한번도 속지 않았어
분을 바르고 향수를 뿌리니
이곳이 이집트로 변했나?
넌 내 술이나 퍼마시는
나일강의 여왕이야
알아들었어?
꽃 사세요!
지금은 싫어
교환입니다
/ 교환, 장거리 전화 부탁해요
웨스턴 유니온을 불러 주세요
전보를 받아 적어요
절박한 상황 궁지에 빠졌음
도와 주세요, 궁지에 빠졌어요
여보세요
교환입니다
웨스턴 유니온을 연결해 드리죠
웨스턴 유니온입니다
여보세요
수화기를 잘못 내려놨잖아
웨스턴 유니온입니다
나를...
지나가게 해 줘요
얼마든지 지나가지 그래?
저쪽에 서 있어요
지나갈 공간은 충분해요
어떻게든
나가야 해요
내가 방해한다고 생각해?
그것도 나쁘지 않겠군
물러서요!
다가오면...
어쩔 거야?
/ 끔찍한 일이 생길 거예요
무슨 수작이지?
경고하겠어요
난 위험한 상태예요
뭐하려고?
얼굴을 박살내 줄 거예요
/ 당신이라면 그럴 거야
정말이에요, 만일...
거친 걸 원하나?
좋아, 거칠게 해 주지
호랑이!
호랑이야!
병을 놓아라!
놔!
영어로 해, 콧수염아
/ 네 행운을 저주하는 거야
운이 뭔지 알아?
있다고 믿으면 따르는 거야
살레노에서도 난 살아남을 수 있다고
믿었고, 살았어
삶의 경쟁에서 앞서가려면
운이 있다고 믿어야 해
잘난 척만 하는 허풍쟁이!
/왜 그래?
남자들이란 무신경하다고 말들 하지만
너무하는군
돼지들처럼 굴고 있어
/ 왜 저래?
아기는 어때요?
천사처럼 자고 있어
포도를 가져 왔어
언니는?
/ 아무 것도 안 먹어요
시골에서 쉬며 안정하자고
말을 해 두었는데
자꾸 정신이 혼란해지는지
옛 남자친구와의
요트 여행과 혼동을 해요
스텔라
/ 응?
누구한테서 전화가 오면
내가 다시 걸어 주겠다고 전해 줘
스텔라
/ 응
노란색 부클레 실크 옷이
구겨지지 않았나 봐줘
많이 낡지 않았다면
그걸 입어야겠어
해마모양의 은과 터키석으로
만든 핀을 깃에 달아야겠는데
내가 하트 모양의
장신구함에 넣어 뒀을 거야
스텔라
제비꽃 조화도 찾아 줄래?
해마 모양 핀과 같이 달 거야
옳은 일인지 모르겠어요
/ 방법이 없잖아
언니 말을 믿지 못하겠고
스탠리와는 계속 살아야 하니까요
절대로 믿지 마
어찌 됐든
계속 살아가야 하니까
스텔라
/ 응, 블랑쉬
밖에 아무도 없니?
/ 응
나갈 테니 커튼을 쳐 주렴
예쁘다고 해 주세요
커튼을 쳤어
머리를 감았어
/ 그래?
잘 감았는지 모르겠어
/ 머릿결이 곱군요
그게 문제예요
전화 왔었니?
누구에게서?
/ 쉡 헌트리
아니, 아직
이상하구나
/ 어서 해, 미치
어떻게 된 거야?
누가 설명해 줘
/ 진정해, 블랑쉬!
왜 그렇게 쳐다봐요?
내가 뭐 잘못됐어요?
아주 예뻐 보여요
여행을 간다고 하던데요?
네, 언니는 휴가를 떠나요
/ 질투가 나는군요
옷 입는걸 도와주세요
이걸 입을 거야?
그래, 그거면 돼
여기서 빨리 나가고 싶어
예쁜 라벤더 색이군요
/ 라일락 색이에요
두 사람 다 틀렸어요
청색이에요
이 포도는 씻은 건가요?
씻은 거냐고요
프렌치 마켓에서 산 거예요
/ 씻은 건 아니군요
성당 종소리
쿼터에서 유일하게 깨끗한 거지
이제 갈 준비가 다 됐어
그들이 오기 전에 나가겠어
/ 기다려
지나가기 싫어
끝날 때까지 기다려
/ 그래, 앉아 있어
기다리라고 해요
잠시만 기다려 주시겠습니까?
누가 블랑쉬를 데리러 왔어
/ 날 찾아온 거예요
달라스 신사분인가요?
/ 네, 그런 것 같아요
아직 준비가 안 됐어요
기다리라고 해 주세요
짐은 쌌어?
스탠리
곧 나갈 거야
그들이 기다리고 있어
/ 그들이라뇨?
누구죠?
숙녀가 함께 왔어요
그 숙녀가 누굴까?
옷은 어떻게 입었죠?
그냥 평범하게 입었어요
그렇다면...
이제 갈까?
저 방을 지나가야 하니?
/ 같이 가 줄게
내 모습이 어떠니?
/ 예뻐
예뻐요
그냥 지나가는 거니까
일어나실 필요 없어요
당신은...
내가 기다리던 신사분이 아니에요
쉡 헌트리가 아냐
뭘 잊었어요?
네, 잊은 게 있어요
어떻게 하려고요?
다치지 않게 해 주세요
어떻게 할 거죠?
안녕, 블랑쉬
뭔가 잊었다고 합니다
괜찮아요
잊은 게 뭐죠?
나중에 가지러 오면 돼요
/ 트렁크와 보내 줄게요
난 당신을 몰라요
몰라요
혼자 있고 싶어요
/ 자, 블랑쉬
여기 남은 건 분가루와
빈 향수병뿐이에요
종이등을 갖고 갈래요?
네 놈이 한 짓이야
덤벼!
/ 그만해!
그만해
/ 그 놈 짓이야
미쳤나 보군
뭘 봐?
난 손댄 적 없어
손톱을 깎아야겠어요
재킷을 입힐까요?
박사님?
꼭 필요하지 않으면 그만둬요
두보아 양!
부탁이에요
/ 재킷은 필요 없어요
절 놔주라고 해 주세요
그래요, 놔줘요
누군지 모르지만...
전 항상 낯선 사람들의 친절에
의지해 왔어요
블랑쉬
/ 여보
손대지 말아요
내 몸에 다시는 손대지 말아요
스텔라
들어와
이번엔 다시는 돌아가지 않을 거야
절대로 돌아가지 않을 테야
스텔라!